上传处理发布这块儿，这这儿你已经把这个系统实现出来了，就不叫嗯研究目标了，而成果就研究成果研究成果就行，然后下面依次改一下。 Ok嗯就是说主要实现了什么内容是吧？对，你做做了什么工，就是最后达成的效果是什么样的？嗯，然后接下来是使用了技术站，用从技术的层面来区分的话主要分为三类。第一类就是前端页面和后端api这部分呢就是比较直观用户直接用的前端界面，然后调用api获取数据，然后展示。然后接下来是用户用户验证，然后和数据存储用了关系型数据库。Postrh就和mysql是类似的关系型数据库，保存用户的这些统计数据，然后以及登录，同时也建立了索引，建立了索引优化查询。然后第三个第三个部分就是云服务了专门针对于视频使用了s三存储视频拉姆达处理、step function管理管理每个步骤，然后以及FM pack这个是视频处理相关的一些技术保存视频文件，然后把处理完成，把处理的整个流程拆拆分。呃，这个部分是不是有点多余感觉嗯，不用这一页不用。但是你要描述你的功能模块，我到现在还没有看到哦，都友你先往下吧，这一页得删，我这对这里就直接到系统实现了少了个功能模块。嗯，然后是系统实现前端页面后端API然后发起任务交给云交交给云服务层，最后把结果保存到数据库，然后常规业务就是就是这两个部分前端后端，然后视频处理就交给云服务层。接下来是接下来是比较关键的媒体处理相关的视频处理。首先这个任务分为把视频处理任务分拆分到四个栏打，每个栏打相当于一个相当于执行一个只执行一个任务，确保可维护性。比如第一个提取数据成功了。接下来就开始转码，如果失败了，就标记失败或成功标更新状态，然后把结果调用后端API调用专门的内部接口，然后保存到数据库，然后lambda之间是比较互相独立的，所以需要用steate function来管理管理，每个每个lambda顺序执行，然后条件分支失败了之后怎么做？这个你要拿实际的例子来给他讲一下。比如说用户点击播放一个视频，然后嗯这样的一个任务，经过拆分之后会变成什么样子？你得拿一个世界例子，不然搞不清楚，你这一套流程是为了处理什么。嗯，那就是把这一块改成一个详细的例子是吧？不用太相信你简单嗯，你要把复杂的东西简单化。你讲的时候，因为答辩老师不都熟悉你这一套，嗯，很可能有一位老师能懂就不错了，到时候你得你得把他说的能听懂才行。嗯，你就比如说就像我刚才说那个例子，我从上传到能看到视频这样子的一个任务。那我上传了之后，这个这个任务拆分成几个子任务，分别交给什么技术，做什么处理？最后呃在数据库里面有什么数据修改这样子的。嗯，你要结合任务把它讲清楚。嗯，但是细节不用说太多，就关于呃技术实现嗯技术实现功能的这种特别细节的东西，不用去特别去讲。因为他不熟悉这个技术的话，他也不知道你在说什么，特别是那些专用名词，但是搞不清楚，就是对，就是这个意思。行，那我比如这张图我可以给他再画一个更简单的。然后这边就直接讲一个实际使用的例子。没有图，你可以就是这个，然后你旁边放一个对应的放一个对应的那个实际例子的比较简单的一套流程。嗯，ok然后接下来是系统系统的实现，这里放了几个放了几个实现的前端页面，然后具体操作会在后面逐一展示。然后最后我还做了一些简单的测试，包括正正正常功能测试和压力测试，这里放出了压力测试的结果，然后从低到高，并没有在并发并发下，并没有出现业务错误。不过随着并发加大系统处理的时间，会处处理时间的延迟会稍微增加。然后然后我的系统实现了实现了视频平台的基本功能。这个不放在这儿说呃之类的这只是概括，这可是对更多是对你前面内容和亮点的总结。他可能看完你的系统展示，甚至不会嗯不会听你讲太多这个总结，然后不足以展望，也是一两句话，总结就好了。嗯，然后前面那个系统实现展示，放一个放一个截图就行了，反正你也不用这个PPT嘛。嗯，你到时候肯定是实际给他们展示那个系统本身了，那我就留这一张就可以了吧。对，顺着三页删掉。那你这个PPT还是有点太简单了，嗯，也是优秀答辩呢给你的时间，你你整一套流程试过没有多长时间呃，是那个系统的演示吗？等一套啊讲PPT加上这个系统演示，讲PPT可能就三五分钟比较快。然后系统演示的话，嗯，也可能是三五分钟，就各个功能过一下，演示一下就可以了。十分钟以内讲完了两个吧，太短了，总的时间给优秀答辩给的是二十分钟。那老师问问题顶多占五分钟，嗯，得撑满这十五分钟啊，你本身实现的东西非常多。但是我从你的讲述里面完全感受不到内容的丰富度。对我这里只挑了一个点，基本上完全不用你完全可以先放开讲，然后今天来给我看，然后再筛选了。你现在相当于自己经过了的太多，筛选了，太多删减了。以至于你现在的能实现，我甚至都从你这个PPT里面，我没办法提取到你总共实现了哪些功能，哪些是你的亮点，哪些是你的创新点，我完全没有感受到给我印象最深刻的就只有这个可能用了云。还有你刚才核心讲的那个流程，那个流程我还没听懂。嗯，你这样达不到目的的吗？嗯，你还是得按照我之前说的，首先是你要明确的体现出你的工作量，你你实现了哪些功能？然后其中呃比较亮点的，你觉得比较亮点的创新点的开发中遇到难题的那种功能，要重点去讲一讲。嗯，在讲的时候要有比较通俗的语言啊，要么是结合一个实例啊，简化一下去讲一下它的实现流程，然后难点在哪里，怎么解决的，你这些都可以加上来啊，都可以加上来放在你那个系统设计与实现里，包括你的嗯放这功能需求里面去讲，你总共实现了哪些哪些功能，概括性的描述一下。然后在系统设计与实现里面重点把呃把几个重点创新点单独拎出来，详细的去讲一下。嗯嗯，差不多就加这些吧，加这些，然后一些你在论文里面画的逻辑图是可以放进来的。嗯，你觉得画的比较好的逻辑图，可以给它放进来，帮助你来讲述的吗？也是你应该有画一些流程图吧，有论文里头都有很多。对，那你完全可以放进来呀，那个用力图就不用了，主要还是时序图或者是流程图这种，特别是你想讲一些重点的功能的时候，可以放时序图。嗯，可以这个PPT有点赶工了吧。你这最近忙吗？嗯，对，这两天刚刚结束实习，剩下的两天四五好好准备一下。好吧，好论文我就不看了。之前看过了，你可以再去检查一下呃，整体的格式。嗯呃他当天的流程一般是嗯你把那个PPT考到应该得提前去考，他估计后面会发详细要求提前去考PPT到讲台上，然后到时候在讲台上讲，然后下面呢呃要打几篇论文，嗯，打几本论文，发给下面的老师，老师在下面边听你讲边发你的论文，然后整个流程过完之后就到提问。当然中间你讲的过程中，他可能会穿插打断，你去提问，这些都是有可能的。嗯，你自己需要去呃大概过一下。但那整个你PPT做完，然后系统展示准备完，你自己要过一个整遍的流程，去记一下那个时间。总的时间十五分钟就是比较合适的，不能太短，也不能太长好，还是最核心的，还是你的创新点一定要突出，然后你觉得是难点的地方也一定要突出。然后突出呢，并不是说你把它讲的很高深很细节。而是要通过例子啊，或者是其他方式简洁明了，通俗易懂的给它讲明白。整个在讲述的过程当中，嗯，你之前应该有讲PPT的经历啊，把这个音量放的大一点，然后整个语气有点起伏，不然的话也容易挺困。特别是你到时候是下午下午，那真的刚吃完饭，特老师都特别困难。嗯，你如果在讲台上的话，这个讲的重点，然后还没有加重语气呃或者之类的提醒一下的话，那很可能就会错过了，而且一定得废稿啊，你得写一个逐字稿，然后你自己去呃多练一下，把它讲通顺了，就一定不能是到时候现象。我这个地方应该说什么，你应该提前就已经准备好，在这个地方应该说什么了。嗯，注意一下，我们既然已经报了优秀了，那我们尽量争取一下，好吧，就不白费这个功夫了。因为优秀本身也挺麻烦的，你让他还要弄到下午，后面还要交材料。好，对，尽量呃就交一些纸质的要打印的材料，你到时候能回能回学校吗？可以可以随时都可以行，到时候就是等嗯等这个答辩结束嗯，就要补一些纸质的打印的材料了。嗯，我们既然报了这个，就尽量给它做好，给他准备充分，好吧？呃，我这边有别的同学，他们那边有发，说是每份论文打印四份，这个四份是包括我我自己需要留一份吗？我看着好像是这里有其优秀答辩的特别的吗？好像没有特别说是优秀的，优秀的不超值，那就统一准备吧。每份论文打印十份，我就先背四分吧，这个没有强制要求彩色吧，没有没有。 Ok你如果没有图，一定要彩打的话，就不用打了，不用打了废弃。嗯，ok好，那没别的问题，我们就到这儿了，一定准备充分哈。嗯，你到时候就是就我刚刚说的那几个问题重点突出，然后把该讲的功能讲全，然后你自己要准备逐字稿，多练几遍，不是说一定要背下来，但是你一定要多结合你的PPT多练一练。 Ok ok ok,谢谢老师，那就这样。
